(X-Man) : تمت الترجمة بواسطة
D.LUFFY: تعديل وضبط التوقيت
.خمسون نقطة
!أبيك قادم
إمسكها.يا لورد
خذ هذا
.صباح الخير يا أبي
إستمر
هذا كل شيء يا ابي
.حمامك جاهز
أهذا كل شيء يا دراجون؟
.لا.بالطبع لا
.سيفك يا لورد
.شاهد هذا
.إنه عمل شاق
.إمسكه انت
!إنه قادم مجدداً
هل انتهيت ثانية؟
السرعة هي قوة من مبارزتي
من فضلك من هنا
.هل امتلأت؟
اجل
(ايها الرئيس
صباح الخير يا سيد (تشو
.دعنا نأخذ الدرس
خارج هنا اليوم
كيف حال (دراجون)في مذاكرته؟
.ممتاز.إعطيه اختبار
.انا جاهز في أي وقت
.ساعد نفسك في الفطور
هل امتلأت؟
وجود أبي يفسد شهيتي
.هو سوف يختبرك
هل إستظهرت الدرس الاول ؟
. . .في مرة.كان هناك
هل ستذهب إلي أي مكان بعد ذلك؟
.لا
إذاً إفعل خمسون صفحة من فن الخط
لماذا لا أفعل مائة؟
.إنك ستنهك بعد الخمسون
.ليس لدي اي شيء لأفعله علي أي حال
.لا تذهب بالخارج
.وداعاً.يا سيدي
إرميها بالأسفل إلي بسرعة
لا تنسه ان تطعه
حاضر
هل أنت خارج؟
سيد (تشو)أنت لديك 100 صفحة في فن الخط لتفعلهم
أعرف.لا تتأخر
لن أفعل
.باو.رجاءً إذهب إلي بيتي
واخبر زوجتي إني لن أكون هناك علي الغذاء
!الآن
.سأساعدك بأن تبدأ
انت جاهز؟
جاهز
...واحد.إثنان.ثلاثة.اربعة
. . .الآن
واحد صغير. إثنان صغار.ثلاثة صغار من الهنود
اربعة صغار. خمسة صغار. ستة صغار من الهنود
سبعة صغار. ثمانية صغار تسعة صغار من الهنود
.عشرة من الهنود
.ذلك سهل.إستمع إلي
واحد صغير. إثنان صغار.ثلاثة صغار من الهنود
أنت وعدتني بأنك لن تضايقني
انا لا اضايقك.انا اترجم
ما المناسبة؟
إستجابة إلي نداء الطبيعة
.إعطيني واحدة من هذه السحابات.هل ستفعل؟
.لقد وضعها أبي في الأوامر بالفعل
.سأنتظرك
!أسرع
.إنتظر.واحد.إثنان.ثلاثة
!إنها هناك.إذهبِ واحضريها
!إستدير.إنها ساخنة
أتعتقد بأنها حنفية؟
!انظر.كلها علي سروالي
لماذا سيدة (صانعة الزواج )لم تجدها؟
.كان يجب عليها ان تجدها
من أجلي
تمهل
سأذهب لأساعدها
لماذا نحن دائماً متشابهون في
نفس الأشياء؟
علي ماذا تلمح؟
فقط عادتنا
الرأس أم الذيل؟
الذيل
.انت خسرت
.ربما في المرة القادمة
أين الفتاة؟
في مرتفع الطريق
شكراً لك
.سأخبر ابيك انك ستتأخر
.هذه ليست حقيقة
إذهب وابحث
هل تضعني فيها ثانية؟
.الكل يأتي هنا
.القائد لديه شيء ليقوله
لقد ركضتنا مثل المجانين هذه الأشهر
.الذهاب قان قاسياً
.بسبب هذه شحنة التحف
سيد (وانج)خلال إتصالاته العديدة
وجد لنا بعض المشترون الأجانب
وأنا أثق بأن هذه سيوافقكم جميعاً
.ليس انا
لا أوافق
...ايها القائد.إنه يبدو
.إبقي خارج هذا
أنا سأحزم التحف
.فقط جهز السفن من أجلنا
هذا سيحدث
تشاين). انت المكلف بالامن)
.ليس هناك شيء كي تكون خجول بشأن
من المستقبل. إتخذ منظر لطيف الآن
.شكراً
أنا سأكون سيء بزواج الفتاة الخاطئة
لماذا أنت هادء جداً اليوم؟
عادة أنت الأكثر كلاماً
.هؤلاء الأوغاد
ماذا بإمكاني ان افعله لكما؟
أنت لا تعطينا الواحدة الجميلة
لا عجب.أنتي لم تجدي لي زوجة بعد
.لقد جلبتها في مرة لك
.وأنت قلت لا أحبها
حقاً؟
.إنها لا تبدو جميلة الآن
أشك إذا كان بأمكاني معرفتها
من؟
الأجمل
من يستطيع ان يكون؟
هي لا تعرف أي واحدة جميلة
.أعرف كل فتاة في قريتك
ما إسمها؟
.لا أعرف اسمها
.قدميها لي أولاً
من تتكلم عنها بحق الجحيم؟
هل هي؟
ألا يجب أن يكون
هذا دوري
.دراجون
لماذا جلبتني هنا؟
.أريد إخبارك سر
ما هو؟
.إنه ليس دورك اليوم
لماذا؟
...لأن
...لأن ماذا؟
لأن
.لأن...إنظر من قادم
.هيا بنا
عم هو
!أبي
أليس هذا الرئيس؟
.(عم (هو).(عم تشينج
ماذا تفعلان؟
أبي
.دراجون كان يبحث عنك
.إنه كتب قصيدة
قصيدة؟
.إجعل أبيك يسمعها
.علي أن أذهب
.عم هو.أنا راحل الآن
.إجعل ابيك يسمع القصيدة
إلي اللقاء
.دعني اسمع قصيدتك
أهذه قصيدتك؟
.(إنها قصيدة (لي
.من المفترض بك أن تذاكر
.انظر كم أنت ملخبط
لماذا آتيت هنا؟
.السيدة "صانعة الزواج" وجدت فتاة
.الفتاة تنتظرنا
حقاً؟
أجل
ذلك حيث ذهب راعي البقر
إذاً يجدر بك أن تسرع
ليس بإماكانك أن تترك راعي البقر أن يأخذها منك
سأذهب الآن
إذهب
!إذا كان فقط لديه زوجة
!دراجون
.لابد أن تكون محرج من نفسك
.أنا مهووس بها
وهل انا لست؟
.أعرف أنك أيضاً
.إذاً نحن أعداء
...العديد من الإخوة قتلوا بعضهم البعض
.لأنهم احبوا نفس الفتاة
.أنا لن أضربك من أجل فتاة أبداً
.سأفكر في طريقة لمساعدتك إذاً
كيف؟
.سأتركك تلعب دور البطل
ومن سيكون الوغد؟
أنت لا تبدو مثل واحد
.كانج وباو يبدون مثل أوغاد
.سوف أدفع لهم ليلعبوا دور الأوغاد
.جيد
هل انت تسامحني الآن؟
بالطبع
.كنت أعرف أنك ستفعل
.إنها قادمة
ماذا تريدان؟
.هو مثار جنسياً
.وكذلك أنا
نحن الإثنان
.نريدون تقبيلك
.هي لا تحبنا
.بنت لطيفة لا يجب عليها
فعل ذلك
سأصرخ إذا لم تذهبون بعيداً
.لا تكني غير صبورة
.بطلنا حريص جداً
.أيها المنحرفان
.لابد أن تكونوا محرجون من أنفسكم
.لا تقلقي يا سيدتي
..أنت
رئيسي
.اخبرتنا ان نختطف الفتاة
.نحن لدينا دخيل
..أنت..أنا
أنت مجدداً
...أنا
آخر مرة أنت هاجمتك تلك الفتاة
.اعطيتك فرصة واحد اخيرة
.لكنك تفعلها ثانية
.أنا
أنت خنتني الآن
أنت بخير؟
!انا مجنون
.انا بخير
تنحي جانباً
أنت بخير؟
.الألم هنا
.هذا الألم أكثر من الأخير
.إصغ إلي من فضلك
...دراجون.أنت
.ارجوكما.توقفوا عن القتال
.توقفوا الآن
.ارجوكم إستمعوا إلي
وافقنا أن لا نضرب أنف بعضنا البعض
ماذا إذاً؟
خائف من أن
يعرف أبيك.صح؟
سأخبر أبيك
تفتن علي؟
.إنك مغقفل أحمق.تنح جانباً
.انت تخوفني بأبي
.إتركوني
أنا لن أخاف إذا أبي كان هنا
.دراجون
لماذا يا رفيقان تتقاتلان؟
.إنظروا إلي انفسكما
.إنه قال علي مغفل احمق
!لا أريد رؤيتك مجدداً
!عد بيتك
...أنا
.يستحسن أن تدفع ثمن كل هذا الدمار
علي ماذا واقفون هنا؟
ماذا كان يدرس دراجون مؤخراً؟
قصائد سلالة تونج
والأدب الكلاسيكي
لماذا لا تختبره؟
إنه إستظهر كل قطعة
هو يعرفهم خلفياً
وماذا عن "رسالة إلي سو"؟
"رسالة إلي سو"
"بعد أن فقدت طريقي"
ماذا تفعل؟
.حذائي حاك جداً
هل يمكنك ان تعطيني العبارة التالية؟
"إلتحقت بالجيش"
"حزمت امتعتي"
"أرسلوني خارج الصين"
"إلى الأراضي البربرية الخطرة"
"جنودنا كانوا الشجعان
"لكنهم لم يكونوا الشجعان
"نحن طاردنا البربريون اعلي الشمال"
أليس هذا عظيماً
هل أنت تقرأ ام لا؟
أنا نموت مولع أيضاً في هذه القطعة
."دعني أسمع "بيتي
قطعة آخرة
.المعلم (تشو)يستحق الطرد
.هذه آخر لوحاتي
.وفعلت أيضاً آخرون
لماذا لم تقرأ "بيتي"؟
"البيت يحتاج"
"ان يكون ليس علي تل"
"الأشجار"
"نقطة؟"
حسناً؟
.انا حقاً لا أعرف
الأشجار
إشرب بعض الشاي
"ترتفع"
"النافذة"
"الأشجار..الأشجار"
ماذا تفعلان؟
.إثبتوا
"...ترتفع اشجار السطح وتبدو
"اخضر"
.تفضل بعض الشاي الأخضر
"وتبدو خضراء"
.توقفوا مكانكم
أي نوع من القراءة كان هذا؟
.لديك العديد من المعلمون
.استظهر درسك
حاضر يا ابي
اسرع
أي نوع من المعلمون هذا؟
.لا عشاء لكما الليلة
أستظهره اليوم وإلا لن تخرج من البيت أبداً
لا أَستطيع التركيز إذا كنت أنت هنا
"البيت يحتاج"
"أن لا يكون علي تل"
"لابد أن تظهر"
"شخصيتي"
ترتفع الأشجار السطح
وتبدو خضراء
"من كل المحافظات"
هل علمته ذلك؟
لا
"لا.إنه"نحن نقرأً إلى بعضنا البعض
"نحن نقرأً إلى بعضنا البعض"
"إنه هادء وتربوي"
.انا أعرف كل الاعيبك
انت فهمتني خطأ
انا معلم خداع نفسي
غير ملابسك وإذهب إلي السيد وانج
توقفا
.سأعمل بشدة ولن احبطك
.اتمني ذلك
.شكراً جزيلاً لك
لا يهم
تفضل بعض الشاي
.إعطي هذه إلي الرئيس
.نحن لن نفعل ذلك من زمن طويل
.ذلك حقيقي
.إذهب واعتذر إلي صديقك
.ذلك ليس ضروري
.سوف اريك البعض من ازهاري
.حسناً
Idں do China.
.هيا بنا
تريد أن تلقي نظرة؟
.إنها هدية مني
.لدي شيء افضل
.هذا يدعي منظار
أجل
جيد في النظر
.سأريك بندقية
ماهي البندقية؟
.هذه بندقية
هل تطلق ناراً؟
.بإمكانها قتل نمر
هذه الطريقة؟
تحتاج باروداً
أنت بخير؟
.أجل
أين البارود؟
.لدي.بارود
كيف تشغله؟
صبه هنا
ما المقدار؟
.كما تحب
.دعنا نجربها
.ما هذه؟
كرات حديدية
ما المقدار الذي تحتاجه؟
لا أعرف
.دعنا نجرب هذا
.انتظر
.يجب ان تحشوها
.ذلك ما يفعله أبي
.حسناً
.جربها
جربها أنت
هيا
اشر بالخارج
.لا تؤشرها علي الحديقة
.لم يحدث شيء
لماذا لم تعمل؟
.لا يخرج شيء
.إنه لاصق
ما المشكلة؟
هل اشتغلت؟
هل نحن حشونا اكثر من اللازم؟
ربما يكون البارود مبلل
.لا اري شيء
.نحن في مشكلة عميقة
.إذهب لبيتك انت.سأتولي انا امر هذا
هذا بيتي
.إذاً سأذهب الي بيتي
شخص واحد أفضل من شخصان
سأفعل لك عبارة "لن ألمس بندقيات" خطوطاً لك
سأزحف بالداخل بالدنقية
هل سمعت ذلك؟
أجل. العديد منهم
هذا بيت الدراج
.لقد توقفت الضوضاء
نحن نحاط بالدراج
.إذاً سكنونوا أغنياء
.إنه هناك
.لا استطيع رؤية طريق خروجي
.لابد أن الدراج حولنا
.إذهب وابحث عنهم
.إنهم ليسوا هنا
.إذاً انظر هناك
.لقد فعلت
.انظر مرة اخرة
لا استطيع العثور عليهم
كيف؟
هؤلاء البيضات ضخماء
!إتركني
ماذا تفعل هنا؟
!مهما كنت تفعل؟
!ورائي
حصت عليها
هل أنت بخير الآن؟
.ايها القائد. نحن لدينا الشخص الخطأ
لا تستطيع القول بين الرجال والدراج
إنه طار نحو ذلك الطريق
هل أنت بخير يا دراجون؟
نحن اسفون
إذهبوا
...إنتظر
.دقيقة واحدة فقط. دورك
.لقد جعلت الدراج يهرب
.وركلتني العديد من المرات
.أنا أسف
.لقد أتينا هنا اولاً
.وأنت جعلت الدراج يهرب
هناك العديد من رجالك هنا
تهاجمون طفلان؟
.سوف نذهب هناك
إتبعوني
.كان يجب عليك فعل ذلك
نحن سندبر عملنا الخاص
لا تتجاوز أرضي
.وإلا سأغضب
هل أنت خائف الآن؟
أنا بخير.
لدينا لعبة غداً
لا. انا فقط طرت ضعيفاً
أنا لم أخف
أين الدراج؟
.هناك
.أيها القائد. لم نجده
.لابد وأنه مختبء في مكان ما
.قد يكون ذكرنا عند الشرطة
نحن سنختفي لمدة طويلة
أنا اريده
حاضر
.ميتاً او حياً
الحدثان الأكبر لهذا العام
كأس الكرة الريشية اليوم
"مبارة اليوم هي
"التحدي"."التنانيين
."ها هو قائد "التنانيين
الفريق هزم العديد من الفرق
ليأهلوا أنفسهم  ليكونوا
في نهائي اليوم
.كلا الفريقين واثقون
الفضي الذهبي)هو حكم اليوم)
حان وقت إختيار الجوانب
.انا أتشرف كي اكون الحكم
لن اكون متحيز
.قائدين الفريق
الرأس أم الذيل؟
رأس
ذيل
.انت تختار
.هذا الجانب
.فريق "التحدي" كسب الرمية
لديهم ريح عند جانبهم
"دعونا نري ماذا سيفعل "التنانيين
!كن شجاع
.اللعبة ستبدأ في اي وقت الآن
(.لقد بدأت (القاتل) منع (لورد دراجون
.ابدأو القتال (القاتل) مرر إلي (الإنسان الآلي
.واحد مقابل صفر."التحدي"احرزوا
.الملك) لم يستطع حتي رؤيتها)
.أعتقد أن "التحدي"سيربح اللعبة
.إنهم يضعون
النتائج في لوحة النتائج
"واحد. "التحدي
.التنانيين) يدافعون)
.ها قد آتي (لورد دراجون)الرائع
.(الإنسان الآلي)مرر إلي (لورد دراجون)
.سيء جداً إنها عالية جداً
.ها قد يأتي "التحدي" مجدداً
(السريع).(القاتل).ترجع إلي (السريع)
.الإنسان الآلي).قد أحرز في الجانب الآخر)
.النتيجة الآن إثنان
.التحدي"يحرز كل دقيقة"
.اللعبة لم تنتهي بعد
.نقطتان من السهل ان يحرزوا
.القاتل)يريد أن يحرز ثانية)
.(ها قد يأتي (التحدي
.القاتل)لديه فرصة ذهبية الآن)
.(الثور) ضرب (القاتل)
العقاب سيكون قاسياً
.تلك ضربة جزاء
.الثور) يتعارك مع الحكم)
تلك بالتأكيد حركة غبية
.القاتل) يشير نحو هذا الجانب)
يجب أن يعلم أعضاء فريقه
.تسجيل آخر.ثلاثة مقابل لا شيء
.انه كان حقاً غبي
.تترك "التحدي"يخدعوك
"ثلاثة مقابل لا شيء."التحدي
.لورد دراجون)يقرر العودة)
(دراجون).(الإنسان الآلي).ترجع إلي (دراجون)
.شقلبة آخرة
"التحدي"مازال يتقدم
.(إنقاذ رائع من (الملك
!لقد كانت حركات رائعة
.دراجون).قطع تلك التمريرة)
."لقد أحرز إلي "التنانين
.القاتل)فعل خطأ كبير)
."ثلاثة مقابل واحد.لصالح "التحدي
.التنانين"كانوا متحمسون جداً"
القاتل) يطلب خطة دفاعية)
.الإنسان الآلي).(دراجون).حركة رائعة)
."الثور)تعركل من "التحدي)
.التنانين"لديهم ضربة جزاء"
.دراجون)سيتولي آمر ضربة الجزاء)
.التنانين"لديهم فرصة ذهبية"
.(إنقاذ رائع من (جولي
.التناين كانوا علي وشك الأحراز
.الإنسان) الآلي لديه رجل واحد)
(ستكون مع (الإنسان الآلي
.التحدي" يعودون"
.القاتل) حركته واحده)
.(إنقاذ رائع من (الملك
.دراجون) توقع حركته)
.(دراجون أرسلها مرة آخري إلي (الملك
(الملك).(الثور).(دراجون)
.(ترجع إلي (الثور
.التحدي" يتحكمون في المباراة"
.(تمريرة رائعة من (دراجون) إلي (الإنسان الآلي
.(تصويبة رائعة من (الثور
.تصويبة (دراجون)قوية جداً
.وقت تغيير الكرة
.(دراجون) ممرها إلي (الثور)
.(إثنان من "التحدي" علي (الثور
.(تصويبة (دراجون) امسكت بواسطة (جولي
.(إنقاذ آخر من (جولي
.القاتل) قطعها بسرعة)
لكن (دراجون) لاعب ماهر
دراجون) يبحث عن عضو فريق)
(دراجون) لاحظ (الثور)
(دراجون).(الثور).(الإنسان الآلي)
."الثعلب) أحرز "للتنانيين)
.هدف آخر لتعادل المباراة
.واحد آخر للفوز
.لدينا نتيجة جديدة الآن
."ثلاثة مقابل إثنان لصالح "التحدي
.التحدي" منزعجون جداً"
من الأفضل أن يحترسوا الآن
القاتل) حاول الركل دون جدوى)
.(إنقاذ آخر رائع من (الملك
.التنانيين) لا يبدو متعبون مطلقاً)
.القاتل) خيب أمله)
.الثعلب) وقع علي الأرض)
.قد تكون هذه ضربة جزاء
.إنها ضربة جزاء
."دراجون) احرز للــ"تنانيين)
لقد كان عرض رائع من التقنية
.المباراة تعادلت بثلاثة مقابل ثلاثة
.دعونا نري إذا كانوا التنانيين بإمكانهم الربح
.انتهي الوقت
.مازال تعادل بثلاثة مقابل ثلاثة
عليهم أن يلعبوا وقت إضافي
.(اريد التحدث إليك يا سيد (هو
نعم؟
أتعتقد أن هذه الفتاة جميلة؟
.اللعبة ستستأنف قريباً
حسناً. نحن في وقت إضافي الآن
.(القاتل) ضرب (دراجون)
.التحدي"لا يلعبون جيداً"
.(تمريرة جيدة من (دراجون) إلي (الإنسان الآلي
.(دراجون) مرر الكرة إلي (الثعلب)
.الثعلب) ضيعها)
(إنقاذ آخر لشرف (جولي
(إنقاذ رائع.تمريرة رائعة من (دراجون) إلي (الثور
.دراجون) ارسلها إلي المنتصف)
..لكن (القاتل)لاعب جيد.القاتل يلعب بطريقة سيئة جداً
.القاتل) يلعب بطريقة سيئة جداً)
.لكن (دراجون) رياضي ممتاز
.القاتل) قطع الكرة)
.(دراجون) ضد (القاتل)
.(لقد جرحت عين (القاتل
.(تصويبة جيدة من (دراجون
.التحدي"خارج الإخراز"
.(دراجون) عركل (القاتل)
.(الكرة الريشية مع (القاتل
.الملك)يلعب بطريقة سيئة جداً الآن)
.تبدو وأنها ضربة جزاء آخري
.إنها ضربة جزاء آخري
.أعتقد أن "التنانيين"سيخسرون
.الوقت سينتهي بعد ضربة الجزاء
.التنانيين" حزينون جداً"
.لا تخدع ثانية
ماذا علي أن أفعل؟
.إنه قرارك
الحكم يلح علي (القاتل) بأن يركل
.القاتل) يتورط في اللبعة)
.القاتل) يتلاعب بالخداع ثانية)
.الملك) أرسل الكرة الريشية
فوق الملعب
.التنانيين" أحرزوا والوقت ينتهي"
.التنانيين" ربحوا"
.إنها كانة قاسية. لعبة قاسية
.التحدي" محبطون بالفعل"
التنانيين" يمثلون بلد الشرق.كأس هذا العام للكرة الريشية"
وجد مالكه الحقيقي
.لنذهب ونأخذ الجائزة
لقد جرحت شخص ما
من؟
.تلك الفتاة التي هناك
.إذهب إليها
.خذ الجائزة
.امسك هذه من اجلي
المكتبة
إلي أين انت ذاهب؟
.صديقة اللورد هناك
إلي أين ذاهبون؟
من فضلك إستمعي إلي يا آنسة
.إبعد عننا
ماذا؟
أنت لست عنيف بما فيه الكفاية
عنيف؟
تعال
منطقة خطيرة
ما الأمر الآن؟
.صديقي يريد أن يعتذر لكي
.تكلم
انا آسف
أهذا كل شيء؟
.ذلك كان مضحك حقاً
أنا لدي الكثير لأقوله لها
.لكنها لا تريد الإستماع إليك
لم لا تكتب لها رسالة؟
وتمررها من تحت الباب؟
.ذلك قديم جداً
أرسلها بالبريد المسجل
ذلك يستغرق وقتاً طويلاً
ما الطريقة السريعة والفاخرة؟
البريد الجوي
ذلك قديم
.إنها فعالة
رسالة غرامية تبدو سيئة
.لكن الجميع يستعملها
.ذلك محرج
إجلبها هنا
إترك أنت
هل هي ستحصل عليها؟
إحسب سرعة الريح بشكل صحيح
وهي ستطير إلي عتبت بابها
!اترك
!إنها ارتفعت
الرسالة.يا لورد
.انظر الي الريح
.الرياح جيدة
كيف الريح؟
اطلقها.
طري الي المثيرة
.الرياح توقفت
هل اقطع؟
اقطع
عندما اقول لك تقطع
.تستطيع القطع الآن
إنك قطعتها بالفعل
ألم كنت تراقب الريح؟
.الريح غير إتجاهه
.سنفعل واحدة آخري
حسناً
واحدة آخري؟
.هناك رسالة غرامية هناك
لا بأس
سنكتب واحدة آخري
البلدة الشرقية لديها مروحة إمرأة
أيضاً تدعي مثيرة
لورد
.إنه أنا
لماذا أنت هنا
.لأجلب طائرتي
.أرجوك.أنعم
.لا بأس
.انزل
.أنا التقط طائرتي
.توقف
.دعوه يذهب
أيها القائد -
لا بأس -
هل هذا رفيق إبنك؟
.اجل.أنه مجرد طفل شقي
أين (كانج)؟
لماذا اشتريت العديد من الأشياء؟
.يمكنك التصنت عليها
أنا بجانك
هيا
ابقي هنا
حاضر
انت ستموت ايها المساعد
.احتاج بعض التنوير القدسي
هل دراجون سيكون زوج جيد؟
"إذا "أجل".اعطني عود "إيه
"إذا "لا"اعطني عود "إف
.من فضلك ساعدني.وضح واحد
"أعطني عودها "إيه
وأنا سأحترمك بإنتظام
انا اشتريت لك هدايا اليوم
.احرقهم
أنت تسرق كنوز الأمة
فقط سلم القطع التي اخذتها
عود "إيه"؟
.لا احتاج رخصة منك
."إنه عود "إيه
.لا اظن ان لديك خيار آخر
عود "إف"؟
أتتذكر صيد دراجنا؟
أجل.إنهم هم
.إنهم هؤلاء الأوغاد
.هذا عمل إجرامي
أتحاوله قتله؟
أليس لديكم ضمير؟
القائد يمنع إيذاء الآخرون
هل أي أحد أخبر الشرطة؟
كيف تفعلون ذلك لرجل ميت؟
.انتما الأوائل علي الجبناء
ترهبون رجل أعزل
لم لا تجبربوني؟
.لقد ضربني
.ذلك مثل ضربي
.المثيرة تنظر
.أعرف. انظر وحسب
احترس
.الذي نريده الآن هو رجل شجاع
انت مجدداً؟
.تلك حقيقة ان تبدو مضحكاً
لكن لا عليك ان تشعر بالخجل.
...أنت
حسناً
.إبقي هادئاً
إثنان ضد واحد؟
نحن نريد مساحة أكبر
.الجميع يتحرك جانباً من فضلكم
هل أنت بخير؟
بالتأكيد
.انت تطلب المشاكل
.انت رجل ميت
.الشجاع لا يخاف من الموت
...إذا انا قتلت من اولئك الحيوانات
إفعل لي مرقد وضعه هناك
.إجعل كل شخص يعرف سبب موتي
.ومن كانوا المجرمون
تأكد هم يستعملون خرسانة
.مغفل
!إنتبه خلفك
.انا بخير
توقفوا عن ضربه
.تعال واقتلني
!اضربوه
لا تزعج الجمهور
امسكوا به
لا تتدعوا اي احد يتحرك
نحن نريد ان ننقذ هذا الرجل.صحيح؟
!صحيح
.انتما يجب عليكم أن تخجلوا من أنفسكم
.ظل هادء
.لكني لست خائفاً
.المساعد مات علي أي حال
.لنرحل من هنا
.نحن لن نهاجموكم
.لا تهربون
لا تدعوني اهاجمكم مجدداً.
.لورد دراجون
.أنزلوني
ماذا عن الرجل المصاب؟
!هدوء من فضلكم
.يجب أن ننهي الذي بدأناه
.أبي سيدفع ثمن جميع تعويضات الخسائر
.اخرجوا الرجل المصاب
ثم شوفوا إذا كانت الإمرأة العجوز تأذيت
إلي أين نأخذه؟
.خذوه إلي بيتي
.حضيرتنا اكبر من منزلكم
.إذاً خذه إلي حضيرتكم
.هذا ما سنفعله
أتطلبي آمنيات؟
.لا تكوني مؤمنة بالخرافات
.أجل
القــدســية الواحد تجيب صلاواتي
.حصلتي علي أي عود؟
"عود "إيه
هل هذا حقيقي؟
سيدتي
نعم؟
.أريد زيارتك في منزلك
هل أنا دعوتك؟
تحرك الآن
.دراجون
.إنك قاتلت كالمجرم الآن
.لم تكن مثل عندما نتدرب
.هناك فرق بين التدريب والقتال
.لقد سرقت قطع آخري
من مجموعتهم
لذا هم لا يستطيعون تسليمهم للمشتري
أنت قلت بأننا نمتلك نصيب
من الكنوز؟
.كل صيني يمتلك نصيب
.هناك ثلاثة مليون صينياً
إذاً نحن نمتلك 2-30
ما مقدار هذا؟
.انا حقاً لا أعرف
.لن يكونوا قليلون علي أية حال
كيف حاله؟
.اغمي عليه
.إنه ينزف كثيراً
.إذهب وأشتري بعض الضمادات
.يجب أن أعود لمنزي علي أية حال
هل أتركك بمفردك هنا؟
بالتأكيد. هذا المكان آمن
.إذاً أنا راحل
عد بسرعة
حاضر
.لا تترك أبي يراك
.القطع المسرقة ثمينة
.إنهم أجمل ما في هذه المجموعة
إنك تقول بدون هذه القطع
المجموعة ستباع
بنصف السعر الأساسي
هل أنت تهددني يا سيد (وانج)؟
أتريد التحدث إلي المشتري بنفسك؟
.كلا
.أين القائد؟
بالداخل
.أيها القائد
.لقد وجدناه
.(إنه في منزل (وانج
.لذا (وانج)والمساعد سوياً
.إذهبوا أنتم الآن
.وسأكون عندكم قريباً
.حاضر
أين جميع خدمونك يا راعي البقر؟
.إنه يوم عطلتهم
.لقد اشتريت دوائه
هل هو بخير؟
.مازال فاقد الوعي
.إذاً الأمر يصبح خطير
.لم لا تجهز الدواء؟
إحضر لي بعد أعواد الثقاب.أستفعل؟
.لا أستطيع الحركة
ماذا بك؟
.إنه جرح قديم
وهو يؤثر علي عينيك؟
.لا
أين اعواد الثقاب؟
.ليس لدينا هنا أي عود
.إذاً اذهب واحضر لي البعض
.لا أريد التحرك
إذاً ماذا تريد أن تفعل؟
.أغني
.إذاً ابدأ
واحد صغير. إثنان صغار.خمسة صغار من الهنود
خمسة اولاد صغار من الهنود
.إنك لغيت هنديين
انا قلت خمسة. ألم تسمعها؟
هل أنت مجنون؟
أجل. ماذا إذاً؟
.اخرج من هنا
.هل أنت فعلاً مجنون؟
.إذهب إلي بيتك
أتعتقد إني أحب الجلوس هنا؟
أتعتقد إني احب ان اغلي الدواء؟
.جهز أنت الدواء إذاً
.لا تستخدم الكثير من الماء
.اربطوه
ماذا تفعلون به؟
.سوف نأخذك إلي القائد
.لن أرحل من هنا
.إذاً سوف نقتلك
أتحب ذلك الآن؟
.إذاً اقتلوني
.اقتله
!لا تقتل
!اقتله
.لا أستطيع فعلها
هل تعصي آوامر القائد؟
!اقتله
إنه أنت مجدداً
ماذا تفعل؟
ماذا تفعلان؟
هل لديكم ضمير؟
.اخرج من هنا بأسرع مما يمكن
!هيا بنا
.اعتني به من اجلنا
.لا تقلق
كيف تشعر؟
.لا اريدكم ان تنشغلون
.أنا لا أهتم
هو يفعل مع ذلك
لا
لقد فعلتم معروف امتكم
.انا ذاهب
.أيها المساعد
.اعتنوا بأنفسكم
لقد فعلنا معروف امتنا
.يجب أن نستمر بالفعل أكثر من ذلك
.لذا أنت تنضم إلي الأغراب
.إنهم أبرياء
.إنه بريء
لماذا؟
بماذا تشعر؟
ماذا برأيك؟
.إنها تؤلم
.سلموا القطع
.لابد أنك تمزح
كل صيني لديه
نصيب من الكنوز
وأنا لا أشكلهم جميعاً
.ولا أنا
أين القطع؟
.لا أعرف. دعنا نوقفه
.لن ندعك تعرف أبداً
.إذاً لابد أن لا أضيع وقتي معكما
.انا ضربت
أنت بخير؟
.لماذا لا نخبره الحقيقة؟
.هو لن يصدقنا الآن
.كن قاسياً.
فنحن نفعل معروف لجميع الصينيون
وهل سيأتون لينقذوننا؟
.لنذهب ونحضر مساعدة
.هيا بنا
وهل ستترك أبيك؟
أبي؟
!أبي
.إنه أبي
!إذاً فالحمد لله
.ماذا تقول؟
لا شيء
!أبي
!عم (وانج).يا راعي البقر
هل أنت بخير يا أبي؟
!لقد قتلت أبي
.كن هادئاً.يا راعي البقر
.إنه ليس أبيك
.يا راعي البقر.أبيك حي
...يا راعي البقر
يا راعي البقر
اخبرني عن مكان القطع
وسأتركك تذهب
وماذا عن (وانج)؟
.سأتركهم يذهبون أيضاً
هل تعدني بذلك؟
...دراجون
.اقترب
.لا أريده أن يعرف
.لا أعرف مكان القطع
.لا أهتم إذا كنت لن تتركني أذهب
.ولد قاسي
.تكلم وإلا سأترك
.دراجون
يا راعي البقر...هل أنت بخير؟
!راعي البقر
!لا تدعه يذهب
.لقد رمي أبي بالأسفل
.افعل نفس الشيء له
.لا أستطيع ضربه
.إنه ليس أطول وليس أقوي منك
لم لا تستطيع ضربه؟
.دعنا نرحل من هنا
...ماذا كنت ستفعل
إذا هذا كان أبيك؟
.(عم (وانج.
(دراجون)
.سوف أقتل ذلك الوغد
.هذا ما سأفعله
.يا راعي البقر
.اخرج من هنا
!تكلم
.وسأتركك تذهب
هل أنت خائف من أي شيء؟
.أنا حتي لست خائف من الموت
.سوف نموت سوياً
.سوياً
.سوف أسحبك إلي الأسفل
يا راعي البقر. إنه نازل من الحبل
.المعذرة يا دراجون
أتعتقد أننا قتلناه؟
.كل ما أعرفه هو إننا مازلنا احياء
من الأفضل أن أذهب إلى أبي
هل أنت بخير يا أبي؟
هل علي أن أرميه إلي الأسفل مرة آخري؟
.(إنسي ذلك يا (دراجون
(X-Man) : تمت الترجمة بواسطة
D.LUFFY: تعديل وضبط التوقيت